좋아, 잠깐만
쏘지 마
-어디로 가는지 보이나?
-음-흠.
알았어요
자, 걱정하자.
네가 어떻게 거기에 갈 수 있는지 말이야
여기 발을 옮겨야겠어.
발가락을 이쪽으로 향하게.
여기 엉덩이.
알겠어?
-보여?
-네.
-확실한가.
-음-흠.
지금은 어때?
이제 보여?
- 아뇨.
-지금은 어떤가.
좋아요.
준비됐어? 손가락 세 개.
잘 던졌어, 꼬마야
여기 있다.
야, 너네 마요네즈?
아니면 겨자?
아니면 둘 다?
누가 마요를 핫도그에 태우니?
아마 네 형제들일 거야.
어, 겨자 두 잔이요!
고마워, 엄마.
로라: 알았어!
네이트, 마요, 겨자?
케첩은 어때?
로라: 아니면 케첩.
케첩도 있어.
팔꿈치 조심해.
잘했어, 매-눈
가서 화살을 가져와
이봐, 얘들아!
연습은 충분해.
식사합시다.
좋아.
우리가 간다. 배고파.
라일라, 가자.
라일라?
여보?
자기야?
당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 www.OpenSubtitles.org에 문의하세요.
- (두꺼운 고무줄)
-베이브?
자기?
얘들아!
로라!
당신이 그렇게 하실 필요는 없어요.
왜냐하면, 어, 넌 그냥
직책을 맡아
-아, 그래.
-가까웠다.
그것은 목표다.
우리는 이제 한사람 한사람이다.
다시 시도해보고 싶다.
우리는 묶여 있다.
긴장감을 느껴?
재미있다.
정말 끔찍했어.
이제 네가 이길 수 있는 기회가 왔다.
그리고 네가 이겼어.
축하해요.
잡아도 괜찮은 짐승; 잘 속는 사람
좋은 운동.
재밌어?
즐거웠어요.
이거 켜?
이봐, 포츠 양. 펩.
(깊은 숨을 내쉬며).
이 녹음을 찾으면...
소셜 미디어에 올리지 마
그럴 겁니다.
진짜 눈물 짜는 사람
그럴지 모르겠네…
넌 이걸 볼 수 있을 거야
난 알지도 못한다.
만약 당신이 아직...
오, 하나님, 제발 그러길 바래요.
오늘(21일)
아니, 어, 22살.
만약 그게 아니라면
실존적 테러 때문에...
을 응시하는
문자 그대로의 공간 공백,
난 지금 기분이 좋다고 말하고 싶다.
오늘은 조금 나아졌다
감염이 진행 중이고
덕분에.
저기 뒤에 있는 블루 미니
오, 당신은 그녀를 좋아할 것이다.
매우 실용적이다.
약간 가학적이긴 하지만
그래서 연료전지는
전투 중에 균열이 생겼어...
그리고 우리는 방법을 알아냈다.
이온 전하를 역전시키기 위해서...
그리고 우리 자신을 샀다.
약 48시간의 비행시간.
어, 하지만 지금은 죽었어
물 속에서
천광년
가장 가까운 7개—E/Even.
산소가 고갈될 것이다.
내일 아침...
그리고 그게 다야.
펩, 이크노울은 말했다.
더 이상 놀라운 일은 없다...
하지만 말해야겠어
나는 정말로 희망하고 있었다.
마지막 한 개를 뽑다
하지만 그건...
음, 너도 알잖아
어떻게 생겼는지
이것에 대해 기분 나쁘게 생각하지 마라.
내 말은, 사실, 당신이
몇 주 동안 굽실거리다...
그리고 나서 다음 단계로 넘어간다.
엄청난 죄책감을 가지고...
나는 아마도 누워있어야 한다.
1분 동안.
가서 눈 좀 쉬게.
(한숨).
제발 알아줘...
내가 떠나면
요즘 매일 밤처럼
잘 지냅니다. 완전 괜찮아.
나는 너를 꿈꾼다.
왜냐하면 항상 너니까.
그를 막을 수 없었다.
나 또한 못할 것이다.
기다려.
아이를 잃어버렸어
토니, 우리가 졌어.
음, 어...?
-아, 좋아.
-오, 세상에!
오, 세상에!
괜찮아요.
23일 만이야.
타노스가 지구에 온 이후로.
세계 정부
산산조각이 나다
음부
여전히 작동하고 있는...
...인구를 조사하려고 하고 있다.
그리고 그가 한 것처럼 보인다...
그는 그가 말한 그대로 했다.
그럴 생각이었어
타노스가 전멸했어
...의 50%
살아 있는 모든 것들
그는 지금 어디에 있니? 어디?
아무도 모릅니다.
그는 방금 포탈을 열었다.
그리고 걸어 지나갔다.
(한숨).
그에게 무슨 일이 있나요?
오, 그는 화가 났어.
그는 자신이 실패했다고 생각한다.
물론, 그는...
하지만 많은 것들이 있어
돌아다니는 거, 안 그래?
솔직히.
정확히 이 초까지
난 네가 그런 줄 알았어
A-베어
아마도 나는.
우린 타노스를 사냥했어
지금 3주 동안.
깊은 공간 스캔...
그리고 인공위성,
아무것도 못 찾았어
토니, 네가 그와 싸웠어.
누가 그러던가요?
나는 그와 싸우지 않았다.
아니, 내 얼굴을 닦아줬어
행성과 함께...
블리커 가에 있는 동안
마술사
가게를 내주었다.
그런 일이 있었다.
싸움은 없었고
왜냐면 그는 이길 수 없거든
그가 당신에게 어떤 단서라도 줬나?
좌표나 뭐 그런 거 없어?
엄(스페인어)
이런 일이 생길 줄 알았어요.
몇 년 전
난 비전이 있다.
믿고 싶지 않았어.
꿈을 꾸고 있는 줄 알았는데
토니, 네가 필요해
초점을 맞추다
그리고 난 네가 필요했어
과거형.
그것은 네가 필요로 하는 것보다 낫다.
너무 늦었어, 친구.
미안합니다.
내가 뭘 원하는지 알아?
난 면도를 해야 해.
그리고 나는 내가 기억한다고 믿는다.
너희 모두에게 말한다면...
토니, 토니!
...살아있고, 그렇지 않으면,
우리에게 필요한 것
갑옷이었다.
전 세계
는 기억 나?
영향을 미쳤는지 여부
우리의 소중한 자유든 아니든
그게 우리에게 필요했던 거야.
음, 잘 안 됐네
했어?
난 우리가 질 거라고 말했어.
당신은 말했다.
"우리도 함께 그렇게 할 거야."
그리고 그거 알아, 캡틴?
졌네, 졌어!
그리고 당신은 거기에 없었다.
하지만 그게 우리가 하는 일이잖아, 그렇지?
그 일이 있은 후 우리의 최고의 업적은?
우린 어벤져스야
'프리벤져스'가 아니라
-알았어.
-그렇지?
네 말이 맞아.
그냥 앉아, 알았지?
좋아, 아니, 내 요점은 이렇다
그거 알고 있나요?
-그런데 참 잘하네.
-토니, 너 아파. 앉으세요.
네가 필요해
넌 새로운 피야.
피곤한 늙은 노새 한 덩어리.
너한테 줄 게 아무것도 없어, 캡틴
좌표도 없고...
단서도 없고 전략도 없고
선택의 여지가 없다.
0. Zip. 나이다.
믿으면 안 돼, 거짓말쟁이
(TONY BREATHING SHAKILY)
옜다, 이것 가져라
그를 찾으면
그거 입히고...
넌 숨는다.
-스텝: 토니!
-괜찮아.
내가...
브루스가 그에게 주었다.
진정제
그는 아마 밖으로 나올 것이다.
남은 하루 동안
캐럴: 너희들
그를 돌보다...
내가 소리아인을 데려올게
내가 돌아오면 영롱해지지
너 어디가?
타노스를 죽이기 위해서.
이봐.
있잖아, 우린 보통 일하잖아
여기 한 팀으로서...
그리고, 어, 너와 나 사이에
사기가 좀 약해
우리는 저 위에서 깨닫는다.
네 영역이 더 많은가?
하지만 이것도 우리의 싸움이다.
어디 있는지 알아?
나는 그럴만한 사람들을 안다.
NEBULA: 신경 쓰지 마.
나는 너에게 말할 수 있다.
타노스가 있는 곳이지
타노스는 오랜 시간을 보냈다.
날 완벽히 만들려고 노력중이야
그리고 그가 일할 때, 그는 말했다.
그의 위대한 계획에 대해
심지어 분해된 상태에서도
나는 그를 기쁘게 해주고 싶었다.
내가 묻고 싶은 건...
어디로 갈까?
그의 계획이 완성되었을 때?
그리고 그의 대답은
항상 똑같았다.
"정원으로."
귀엽다.
타노스는 은퇴 계획을 가지고 있다.
그래서, 그는 어디에 있니?
타노스가 부러졌을 때
그의 손가락들...
지구는 0이 되었다.
전력 소진 때문에.
터무니없이
우주의 비율
아무도 본 적이 없다.
뭐 그런 거라도
이틀 전까지만 해도...
이 행성에서
타노스가 거기 있다.
그는 다시 돌을 사용했다.
이봐, 이봐, 이봐.
우리는 속달로 갈 것이다.
아시겠어요?
이봐, 그는 아직 살아있어.
돌을 가져왔으니...
그럼, 그들을 잡자.
사용
모두를 다시 데려올 수 있게 말이야
BANNER: 그냥 그렇게?
그래, 바로 그거야
작은 기회가 있어도
우리가 이걸 되돌릴 수 있다고...
내 말은, 우리 모두에게 빚진 거야
이 방에 와서 시도해 보지 않는 사람 말이야
만약 우리가 이렇게 한다면,
우리는 어떻게 알 수 있을까?
다른 방식으로 끝날 거야
예전보다?
왜냐하면 전에
넌 내가 없었잖아
이봐, 새 여자?
이 방에 있는 모든 사람들
슈퍼히어로의 삶에 대한 거야
괜찮으시다면
부탁인데
도대체 어디 갔다 왔니?
지금까지?
여러 가지가 있다.
우주의 다른 행성들
그리고 불행하게도
너흰 없었잖아
(RUMBLING)
이게 맘에 듭니다.
어서 가자.
이 개자식
알았어요
여기 누가 우주에 가보지 않았니?
-왜?
- (캐롤 처클리스)
토하지 않는 것이 좋다.
내 배에서
3점프 접근 중...
둘, 하나
(OVER SPEAKERS)
정찰하러 갈게
잘 될 거야, 스티브
그렇게 될 걸 알아.
무슨 말인지 모르니까
안 되면 할 거야.
인공위성 없음.
배도 없다. 군대도 없다.
지상 방어 장치 없음
어떤 종류의
그 사람뿐이야.
그리고 그것으로 충분하다.
어쩌지
그들은 어디에 있나요?
-질문에 답하라.
우주
교정 필요
그 후, 돌들은
아무 목적도 없었다...
유혹할 수 없을 정도로
네가 수조명을 죽였어!
-감사해야죠.
- (배너 할머니들)
돌은 어디 있어?
사라지다
원자로 감소.
이틀 전에 썼잖아!
| 돌을 사용했다.
돌을 부수기 위해
하마터면 죽을 뻔했다.
그러나 일은 끝났다.
항상 그럴 것이다.
나는 어쩔 수 없다.
여길 찢어야 해  따로따로.
그가 거짓말을 하고 있는 게 틀림없어!
NEBULA: 나의 아버지
많은 것들이다.
거짓말쟁이는 그들 중 하나가 아니다.
아.
고마워, 딸아.
아마도 내가 너를 치료했을 것이다.
너무 가혹하게
뭐?
뭘 했는데요?
머리도 마찬가지야
80...
...나는, 어, 데이트하러 갔었어.
요전날, 며칠 전에
처음입니다
5년 후에
아시겠어요?
나는 저녁 식사 때 거기에 앉아 있다.
나도 몰랐어.
무슨 이야기를 해야 할지
무슨 얘기했어?
어, 예전과 똑같은 거지. 있잖아요.
상황이 어떻게 변했는가.
내 일, 그의 일.
메츠가 얼마나 그리운지.
그리고 나서 일이 조용해졌다...
그리고는 그대로 울었다.
샐러드를 대접하는
당신은요?
나는 디저트 직전에 울었다.
하지만 나는 그를 보고 있다.
내일 또...
대단합니다.
네가 가장 힘든 일을 했어.
네가 이겼어.
넌 네가 어디 있는지 몰랐어.
내려오려고 했어
그리고 그게 다야.
그까짓 거.
용감한 걸음걸이
우리는...
다시 온전해지려고 노력하지만
목적을 찾으려고 하다
45년 얼음 속에서 .
만난 직후
내 인생의 사랑
70년 후에 일어났어.
넌 앞으로 나아가야 해
다음 단계로 넘어가야 해.
세상은 우리 손에 달려 있다.
우리에겐 남겨진 거야
그리고 우리는 해야 한다.
뭔가 있는 것
OthenNise...
타노스가 죽였어야 했어
우리 모두
(파란색)
이 무슨 개같은 경우가
(전기 크래킹)
(파우어즈 다운)
희망?
(사용 불가)
꼬마야!
안녕, 얘야!
대체 여기서 무슨 일이 있었던 거야?
하느님 맙소사!
오, 제발!
제발, 제발!
아니, 아니, 아니. 아니요.
아니요.
실례합니다. 미안합니다.
오, 캐시, 안돼.
아니, 아니, 아니.
아니아니
제발, 제발, 부탁해.
아니, 캐시
뭐라고?
캐시?
아빠?
-너 정말 크구나!
- (바보 러그)
록켓: (스파이커 사용)
그래, 우리가 탔어
저 높은 경비함.
댄서들이 핑핑을 했다.
전염병이었다.
쓰레기 찌꺼기
그래서, 좋은 팁을 줘서 고마워.
넌 더 가까웠지
당신은 책을 읽는다.
그 떨림 때문에?
가벼운 섭입술이었어
아프리카 판 밑에
시야 확보했나?
어떻게 처리하지?
오케이오이: 냇.
지진이 났어요.
바다 밑의
우리는 그것을 처리한다.
다루지 않음으로써
캐롤, 여기서 보자고
다음달에?
그렇진 않겠죠.
뭐? 너 이제 곧 알게 될 거야
또 다른 헤어스타일?
들어봐, 털 얼굴.
나는 많은 영토를 맡는다.
물건들
지구에서 일어나고 있는 일들
모든 곳에서 일어나고 있다.
수천 개의 행성에서.
알았다, 알았어.
좋은 지적입니다.
그래서, 당신은 나를 보지 못할지도 모른다.
오랫동안
좋아요. 어, 음...
이 채널은 항상 활성화되어 있어
그래서, 만약 있다면
옆길로 가다...
누가 말썽을 부려도
그들이 하지 말아야 할 곳...
나를 통해 들어온다.
- (XHOSA의 지원)
—알았어.
좋아요.
행운을 빌어요
어디 있어요?
멕시코.
Federa/es는 방을 찾았다.
몸뚱이가 많은
처럼 보인다
카르텔 한 무리의 남자들
한 번도 기회가 없었다
총을 떼는 거야
아마 라이벌 패거리일 것이다.
그렇지 않다는 것만 빼면.
확실히 바튼이야.
그가 여기서 한 일은...
그가 해 온 일
지난 몇 년 동안...
/ 비열한
그가 떠난 장면...
너한테 말해야겠어.
내 일부분은
찾고 싶지도 않아
알아봐 줄래?
다음엔 어디로 갈 거야?
냇?
부탁드려도 될까요?
알았어요
(브레이츠 샤킬리)
STEVE: 알다시피, 난 그 제안을 하고 싶어.
저녁을 요리하기 위해서...
하지만 당신은
벌써 꽤 비참해졌어
NATASHA: 여기
빨래를 하시겠습니까?
그리고 친구를 보기 위해서.
분명히 네 친구는 괜찮아
있잖아요.
나는 고래 떼를 보았다.
내가 오려고 했을 때
다리
-허드슨 강에서?
-배들이 적어서...
깨끗한 물
있잖아요.
말하려거든
밝은 면을 보다니...
음...
널 때리려고 해.
머리.
땅콩버터 샌드위치와 함께.
음.
미안합니다.
습관적으로.
있잖아요.
나는 모두에게 계속 말한다.
그들은...로 넘어가야 한다.
자라서.
어떤 이는 그렇다.
하지만 우리는 아니다.
내가 넘어가면 누가 이래?
아마도 그것은 필요하지 않을 것이다.
끝내야 할
나는 아무것도 가지고 있지 않았다.
그리고 난 이걸 얻었어
이 직업.
이 가족.
그리고 나는 더 좋았다.
그것 때문에
그리고 그럼에도 불구하고
그들은 떠났어...
난 여전히 더 나아지려고 노력하고 있어.
우리 둘 다 필요한 것 같아
생명을 구하다
먼저 하세요
(DEVICE ChIMES)
스웨트: (스파이커 사용)
오, 안녕, 안녕!
어, 집에 누구 있어?
여긴 스캇 랭이야
우리는 몇 년 전에 만났다.
공항에서...
독일에서?
내가 바로 그 남자였어
정말 크다 나는 마스크를 쓰고 있었다.
-당신은 나를 알아보지 못할 것이다.
-오래된 메시지인가.
앤트맨?
네가 알고 있는 거 알아.
정문이다.
SCOTT: 나는 정말로 필요하다.
너희랑 얘기 좀 해봐
(MUTTERING TO HIMSELF)
스캇
괜찮아?
그래요.
둘 중 한 명이라도
양자 물리학을 공부한 적이 있는가?
단지 대화를 하기 위해서입니다.
좋아, 그럼...
5년 전.
바로 전에...
타노스...
나는 어떤 장소에 있었다.
양자 영역이라고 불리운다.
양자 영역은
그 자체의 미시적 우주
그 안에 들어가려면
믿을 수 없을 정도로 작다
희망, 그녀는 내...
그녀는 내...
그녀는 하기로 되어 있었다.
나를 빼내다
그리고 타노스가...
그리고 난 거기에 갇혔어
미안해, 그건 분명했어.
아주 긴 5년
그래, 하지만 그게 다야.
그렇지 않았다.
나에게는 5시간이었다.
봐, 의 규칙.
양자 영역
여기 있는 것 같지 않아
모든 것은 예측할 수 없다.
누구 샌드위치야?
뱃가죽이 등에 붙었다
스캇
무슨 말씀 하시는 거예요?
(MUFFLED) 그래서...
내 말은...
시간은 다르게 작용한다.
양자 영역에서
유일한 문제는 바로 지금이다.
우리는 방법이 없다
항해하기 위해서.
하지만 우리가 그랬다면?
생각을 멈출 수가 없다.
그것에 대해
만약 우리가 할 수 있다면?
어떻게든 혼란을 통제하고...
우리가 그걸 탐색할 수 있을까?
만약 방법이 있었다면...
우리가 들어갈 수 있는
양자 영역
어느 시점에...
그러나 그 다음에 퇴장하다.
양자 영역
또 다른 시점에?
마치...
-타노스 이전처럼.
-STEVE:잠깐.
무슨 소리야?
타임머신?
아니. 아니, 당연히 아니야.
아니, 타임머신이 아니야.
이건 좀...
그래, 타임머신처럼 말이야
알아, 미친 짓이야
미친 짓이야.
하지만 멈출 순 없어
생각해보니
분명히 있을 거야...
어떤 식으로든... (한숨).
-|t 미쳤어.
-나타샤: 스콧.
너구리한테 이메일 받고...
아무것도 아니다.
더 이상 미친 소리 같네
그럼, 누구랑 얘기할까?
이거에 대해서?
차우 타임!
마구나.
모건 H. 스타크
점심 먹을래?
"점심" 정의
-또는 분해된다.
-알았어.
이러면 안 된다.
그거 입고 있어, 알았지?
그것은 의 일부분이다.
특별한 기념일 선물
엄마를 위해 만들고 있어.
정말 잘했어!
점심 먹을까?
한 줌 줄 수 있다.
상추에 붙은 귀뚜라미
-아니.
-그게 네가 원하는 거야.
이걸 어떻게 찾으셨어요?
-가라지.
-그래?
-찾고 있나.
-아니.
-그래도 찾았어.
-흠.
너는 좋아하는구나
차고에 가는거 맞지?
아빠도 마찬가지야
사실 괜찮아. 엄마는 절대로
내가 사주는 건 다 입는다.
그래서, 난...
(STAMMERS) 아뇨.
우리는 그것이 어떻게 들리는지 안다.
토니, 모든 것을 다 하고
보셨죠?
정말 불가능한 일이 있을까?
양자 변동 혼란
플랑크 스케일로...
그리고 나서 촉발된
도이치 제안
우리가 그것에 대해 동의할 수 있을까?
감사합니다.
비전문가의 말로 하면, 그것은 곧
집에 안 올 거야
-그랬어.
-아니.
넌 우연히 살아남았어.
(한숨).
10억 대 1이다.
우주의 요행
그리고 이제 당신은...
뭐라고 불러야 하지?
시간 강도는?
그래, 시간 강세야. 물론이야.
왜 우리는 생각하지 못했을까?
이것의 전부는?
오, 웃기니까.
왜냐하면 그것은 파이프 꿈이기 때문이다.
그 돌들은 과거에 있었다.
돌아갈 수도 있고
우리가 그들을 잡을 수 있어.
우리는 우리 자신의 손가락을 부러뜨릴 수 있다.
모두를 다시 데려올 수 있어
아니면 더 심하게 망치거나
이미 가지고 있지?
난 우리가 그럴거라고 믿지 않아.
말해야겠어. 나는 가끔 그립다.
그 아찔한 낙관론
하지만, 큰 희망
도움이 안 될 거야
논리적인 게 없다면
유형적인 방법
내가 안전하게 실행할 수 있도록.
시간 강사가 말했다.
믿어요
가장 공산이 큰 결과
우리 모두의 죽음이 될 것이다.
우리가 엄밀히 따지면 그렇지 않다.
시간 여행의 규칙
알았니? 그것은 말하지 않는다는 것을 의미한다.
우리 과거의 자들에게...
스포츠 경기에는 돈을 걸지 않는다.
난 널 막을 거야
바로 저기, 스콧
정말이야?
당신의 계획
우주를 구하기 위해...
에 기초하다
다시 미래로?
-ls it?
-아니.
좋아, 네가 날 잡았어
걱정되는군
왜냐면 그게...
호르셰이트
그렇게는 안 된다.
양자물리학은 효과가 있다.
토니입니다.
우리는 입장을 취해야 한다.
우리는 서 있었다.
그럼에도 불구하고, 우리는 여기에 있다.
나는 당신이 그것을 가지고 있다는 것을 안다.
통화 중인 많은 것
아내도 있고 딸도 있고
하지만 나는 누군가를 잃었다.
나에게 매우 중요하다.
많은 사람들이 그랬지
그리고 이제, 우리는
그녀를 다시 데려오기 위해서...
모두를 다시 데려오려면
그리고 당신은 내게
넌 절대...
맞아, 스캇
난 안 할 거야.
엄마가 말해줬어
널 구하러 온 거야
잘했어요 난 구원받았다.
네가 여기 왔으면 좋겠다.
다른 걸 물어보는 거야
또 다른 것
나는 솔직히 행복하다.
너희들을 보기 위해서, 그냥...
오, 봐봐,
6인용 식탁 세트
토니. | 알았어.
그리고 나는 너를 위해 행복하다.
저는 정말 그래요.
하지만 이것은 두번째 기회다.
나는 두번째 기회를 얻었다.
바로 여기요, 캡틴.
주사위를 굴릴 수 없다.
가게 얘기 안 하면
너는 점심 먹으러 머물 수 있다.
음, 그는 무서워.
스테베: 그는 틀리지 않았어.
그래, 하지만 내 말은
어떻게 해야하지?
우리는 그가 필요하다.
뭐, 그만둘까?
아니, 제대로 하고 싶어.
우린 필요할 거야
정말 큰 두뇌
그의 것보다 더 큰가?
이봐, 내 느낌은...
나만 먹고 있어.
그거 먹어봐.
계란을 좀 먹어라.
나는 너무 혼란스러워.
지금은 혼란스러운 시대다.
그래, 아니, 아니.
제 뜻은 그게 아니었어요.
아니, 알겠어. 농담이야!
알아, 미친 짓이야
나는 지금 셔츠를 입고 있다.
그래, 뭐? 어떻게? 왜?
5년 전.
우린 엉덩이를 맞았어.
내가 더 나빴다는 것만 빼면...
두 번이나 졌으니까
먼저 헐크가 졌고
배너는 졌지
그리고 나서, 우리는 모두 졌다.
아무도 널 비난하지 않았어, 브루스
했다
몇 년 동안,
헐크를 치료하고 있었어
그 사람처럼
어떤 종류의 질병...
없애야 할 것
하지만, lstart looking은
그를 치료제로 삼아서
18개월
감마 실험실에서 말이야
나는 머리를 쥐어짰다.
그리고 브론즈도 함께...
이제 날 봐
둘 다 최고야.
- 실례합니다, 헐크 씨?
-네.
사진 한 장 받을 수 있을까?
100%, 작은 사람.
어서, 일어나.
그만두지 않겠소?
-아, 그래, 그래.
-SMART H U LK: 고마워.
"녹색"이라고 말해라."
-FANS:녹색.
-녹색.
받아 적었어요?
그거 좋은 거네.
하나 잡고 싶었어?
나랑? 난 앤트맨이야
헐크 팬이야.
그들은 Ant-Man을 모른다.
-아무도 하지 않는다.
-아니, 그는 네가 데려가길 원해.
-그와 찍은 사진.
-사진은 필요 없다.
BOY 1: 낯선 위험.
그래, 봐봐, 걔는 심지어
싫다고 말했지, 그는 하지 않는다.
|알아봐.
나도 그것을 원하지 않아.
하지만. 그 아이는...
나는 사진을 원하지 않는다.
그들과 함께.
-그는 기분이 나쁠 거야.
-미안해.
그들은 그것을 하는 것을 기뻐한다.
그들은 그것을 할 것이라고 말했다.
SCOTT: 나는 그것을 하고 싶지 않아.
BOY 2: 할 수 있어.
-SMART HULK: 아니, 기분이 안 좋아.
- 빌어먹을 전화기를 가져가라.
SMART HULK: 알았어.
감사합니다, 헐크 씨.
SMART HULK: 아니, 정말 좋았어.
얘들아, 정말 고마워
헐크 아웃!
브루스: 브루스.
닥치는 대로 해라.
-브루스.
- 엄마 말 잘 들어.
그녀는 더 잘 안다.
우리가 말한 것에 대해서.
맞다
시간여행 다 끝냈어?
어, 얘들아, 밖에 있어.
나의 전문 분야
네가 해냈잖아
그때가 생각난다.
역시 불가능해 보였다.
나는 가벼운 영감을 얻었다.
보고 싶다.
확인되면
그래서, 나는 달리고 싶다.
최후의 심판
포장하기 전에
하룻밤 동안
이번에는 모양대로
뫼비우스 스트립에서
거꾸로 부탁한다.
FRIDAY: 처리 중.
좋아, 내게 고유값을 줘
그 입자의...
분광 분해를 고려하는 것
-잠깐 걸릴 겁니다.
-FRIDAY:잠깐만.
그리고 그게 안 되더라도 걱정하지 마
을 밀어내다 난 그냥...
모델 렌더링.
(PUFFS)
(EXHALES ShARPLY)
젠장!
(WHISPERS) 넌 뭐야?
안녕하십니까, 아가씨?
-앉다.
-아니. 그런 말은 안 하지.
엄마만 그 말을 한다.
그녀는 그것을 만들었다.
그것은 그녀의 것이다.
왜 일어났어?
왜냐면 내가 좀 가지고 있거든
여기서 중요한 일이 벌어지고 있어?
왜 그렇게 생각해?
아니, 뭔가 있어
내 마음에
마음에 걸리는 게 있어.
주스 팝이었나?
물론 있었다.
그건 갈취야.
그건 말이네.
어떤 것을 원하십니까?
생각이 통했군요.
쥬스가 정확히...
내 맘속에 있었어
다 했어? 그래?
이제 너는.
여기. 닦아라.
잘됐네. 저 얼굴이 저쪽으로 가네.
이야기 좀 해줘.
이야기.
옛날 옛적에
마구나는 잠자리에 들었다. 끝.
그것은 끔찍한 이야기다.
부탁이야
그게 네가 가장 좋아하는 이야기야.
정말 사랑해.
3천명을 사랑해
우와.
(WHISPERS) 3,000.
말도 안돼요.
자요
아니면 네 장난감을 다 팔겠다.
-밤이 밝다.
- (도어 클로스)
경쟁이라기 보다는...
하지만 그녀는 나를 3,000명 사랑한다.
그래, 지금?
어디엔가 있었다.
최저 6 ~ 900 범위
(CHUCKLES)
뭐 읽고 있어?
퇴비에 관한 책이야
퇴비화술의 새로운 점은?
-ntesting 과학...
-알아냈다.
그나저나.
그리고 당신은 알죠.
우리가 말하고 있는 바로는
거의 같은...
시간여행.
뭐라고?
우와.
정말 놀랍군...
그리고 무섭다.
맞아요.
(PEPPER SIGHS)
우리는 정말 운이 좋았다.
그래요.
알고있어요
많은 사람들이 그러지 않았다.
아니. 그리고 난 못해.
모두를 돕다
소르타는 네가 할 수 있는 것 같아.
내가 멈추면 안 돼
나는 거기에 핀을 꽂을 수 있다.
지금 당장 멈춰라.
토니...
멈추게 하려고...
몇 안 되는 사람 중 한 명이었다.
내 인생의 실패
뭔가...
자물쇠 상자에 넣어야겠다.
그리고 그만둬라.
호수 바닥까지...
그리고 잠자리에 든다.
하지만 쉴 수 있을까?
자, 시작합시다.
시간여행 테스트 1번.
스콧, 발사해...
밴 같은 거 말이야
STEVE: 브레이커가 준비되었다.
비상 발전기
대기 중이다
좋아, 왜냐하면
만약 우리가 망친다면
난 지고 싶지 않아, 어,
19505년의 짧은 시간.
-실례하나?
-농담이다.
너는 말을 할 수 없다.
이런 거죠.
(우현)
그것은 나쁜 농담이었다.
농담이었죠?
저는 모르겠어요. 우리는 말하고 있다.
여기 시간여행에 대해서.
다 농담이거나
아니면 아무 것도 아니야.
우린 괜찮아!
헬멧을 쓰세요.
스캇, 난...
일주일 후에 다시 보내줘...
널 돌아다닐 수 있게 해 줘
한 시간 동안,
그럼 널 다시 데려와
10초 안에
이해했어?
전혀 헷갈리지 않는군
행운을 빌어, 스콧.
네가 할 수
네 말이 맞다
그래, 캡틴 아메리카
셋을 세면...
셋, 둘, 하나
(MACHINE WhHIRS)
어... 얘들아?
이건 옳지 않아.
스테비: 이게 뭐야?
-무슨 일이냐.
-나타샤 : 누구야?
-잠깐만.
-스캇인가?
그래, 스캇이야
-무슨 일이야, 브루스?
-아, 내 등!
-이게 뭐지.
-잠깐만 기다려.
내가 받을 수 있을까?
여기 작은 공간?
그래, 그래, 그래.
그를 다시 데려올 수 있겠니?
추진 중입니다.
(BEEPING)
아기다.
-|t's Scott.
-STEVE: 아기였을 때.
-소규모 헐크 : 그는 자랄 거야.
-스캇을 데려와라.
내가 힘을 죽이라고 하면
권력을 죽이다
오마이갓
그리고... 죽여!
누가 내 바지에 오줌을 쌌어.
아, 다행이네요.
하지만 나는 모른다.
만약 내가 아기였을 때, 아니면 늙은이였을 때.
날 좀 봐줘
시간 여행!
뭐라고?
나는 이것을 절대적인 승리로 본다.
- (T|RES SQUALING)
- (엔진 로잉)
왜 그렇게 죽을 상을 하고 있니?
내가 맞춰보지.
그는 아기처럼 변했다.
다른 것들 중에서, 그래.
여기는 어쩐 일이야?
EPR 패러독스야
랭을 누르는 대신
시간이 흐르면서
당신은 아마...
랭을 통해 시간을 보내는 것
까다롭고 위험해
누군가 할 수 있었다.
조심해라.
네가 했잖아.
오, 제가 그랬나요?
내가 여기 있어서 다행이야
어쨌든, 만약 그것을 고정시킨다면.
완전한 기능
시공간 GPS
난 그저 평화를 원할 뿐이야.
알고 보니 원망스러웠다.
부식성이 있고, 난 그게 싫어.
나도 그래
한 방 먹었어.
이 돌들을 얻을 때
하지만 너한테 말해야겠어
나의 우선 순위
우리가 잃은 걸 다시 가져와
그러길 바래.
내가 찾은 걸 간직하고
해야 해, 무슨 수를 써서라도.
그리고 시도하다 죽는 건 아닐지도 모른다.
좋겠네.
거래처럼 들리네.
(한숨).
토니, 나도 몰라.
VVy?
그가 너를 위해 만들었다.
게다가, 솔직히 말해서, 난 해야 해.
그것을 차고에 넣어 두다.
모건 전에
썰매를 타다
고마워, 토니.
그것을 간직해 주시겠습니까?
좀 조용한가?
안 가져왔어.
팀 전체를 위해
점점 많아지고 있다.
팀 전체가, 그렇지?
우리는 그것을 연구하고 있다.
지금 당장.
(스페이스HIP 엔진 험밍)
이봐, 휴미
빅 그린은 어딨어?
부엌인 것 같아.
대박이다.
로디, 재진입 조심
바보가 있다.
착륙 구역에
오, 맙소사.
무슨 일이야?
일반—사이즈 맨?
(칼리프소 락싱 플레이)
록켓: 좀 더 아래로.
금궁에서.
그리고 마법의 망치들도
그리고 그렇지 않은 것.
이봐, 가지고 있어
약간의 동정심, 친구.
첫째, 그들은 아스가르드를 잃었고
그리고 그들의 절반의 사람들.
그들은 아마 행복할 것이다.
가정을 꾸리다
오지 말았어야 했어.
아!
발키리!
만나서 반가워, 화난 아가씨!
난 네가 더 좋았던 것 같아.
어느 쪽이든
-로켓이다.
-어떻게 지내나.
그는 너를 보지 않을 것이다.
그렇게 나쁘잖아, 응?
우리는 그를 한 달에 한 번밖에 보지 못한다.
그가 오면
"공급"을 위해"
그 정도로 나쁘다.
그래요.
(DOOR CREAKS)
뭐...?
- (SNIFFS)
- (플로러보드 크레이킹)
여기서 뭔가가 죽었어!
- (BOTTLES CLINK)
-SMART HULK: 여보세요? 토르!
THOR: 너 여기 있니?
케이블에 대해서?
시네맥스가 나갔다.
2주전에...
그리고 스포츠는 전부
흐릿하고 뭐 그런 거 없어
토르?
얘들아! 하느님 맙소사!
오마이갓
너무 반갑다!
이리 오너라.
껴안고 싶은 작은 악당
-그래, 아냐, 난 괜찮아. 기분좋아요
- (다른 사람들과의 관계)
그럴 필요 없어요.
헐크, 넌 내 친구들을 알잖아.
Miek와 Korg 맞지?
-야, 얘들아!
- SMART HULK: 이봐, 얘들아.
오랜만이에요
맥주가 양동이에 있다.
자유롭게 로그온하십시오.
Wi-Fi로 연결해
암호는 없어, 당연히.
토르, 돌아왔어
TV에 나오는 저 아이
나를 또 개자식이라고 불렀다.
누브마스터.
KORG: 그래, NobMaster69
날 개자식이라고 불렀어
나는 이것에 질렸다.
누브마스터, 이봐,
또 토르야
'천사의 신'이잖아
잘 들어, 자기야, 네가 기록하지 않으면
당장 이 게임 종료...
나는 날아갈 것이다.
당신의 집으로.
저 지하실로 내려오다
넌 숨어있어...
네 팔을 찢어버리고
엉덩이에 쑤셔넣어!
아, 맞아, 그래!
아버지한테 가서 울어
이 족제비 새끼야
고마워, 토르.
만약 그렇다면 내게 알려줘.
그가 또 널 귀찮게 해, 알았지?
정말 감사합니다. 그럴게요.
술 한잔 할래?
우리 뭐 마시는 거야?
맥주가 있어, 데킬라
온갖 것들.
(CHUCKLES)
SMART HULK: 버디.
-괜찮나.
-그래, 난 괜찮아. 왜?
왜, 괜찮아 보이지 않니?
너 보인다
녹은 아이스크림을 좋아한다.
(웃음).
그래서 무슨 일이야? 너 방금 왔어
잠깐, 뭐?
-우리는 당신의 도움이 필요하다.
-M.
기회가 있을지도 모른다.
모든 걸 고칠 수 있을 거야
케이블처럼?
(BURPS) 그건 이미 끝난 일이니까.
몇 주 동안 날 미치게 만들었어
타노스처럼.
그 이름 말하지 마.
음, 그래, 우린 사실 그렇게 생각하지 않아.
여기서 그 이름을 말해봐.
SMART HULK: 가져가십시오.
나한테서 손 떼.
이제, 난 그 남자를 알아...
널 겁낼지도 몰라
내가 왜? (SCOFFS)
내가 왜 무서울까?
그 남자?
내가 그 사람이다.
누가 그 남자를 죽였는지 기억하지?
음.
여기 다른 사람
저 사람을 죽이라고?
아니.
그렇게 생각하지 못 했습니다.
코그, 왜...
모두에게 말하다
타노스의 큰 머리 누가 잘랐는지?
음, 스톰브레이커?
토어: 누가 그네를 타고 있었는가
스톰 브레이커?
난 알았어요
넌 곤경에 처했어, 알겠지?
나도 그런 적 있어.
그리고 당신은 알고 싶어한다.
누가 날 도와줬어?
나타샤였나?
그건 바로 너였어.
네가 날 도와줬어.
그러니, 물어보지 그래...
저 밑에 있는 아스가르드 사람들...
내 도움이 얼마나 가치가 있지?
그 사람들
어쨌든 남은 것들이다.
우리가 할 수 있을 것 같아
그들을 다시 데려오다
멈춰.
그만해, 알았지?
내가 여기 있다고 생각하는 거 알아
나 혼자 뒹굴며
자기 연민
구조되기를 기다리는
그리고...
하지만 난 괜찮아.
우린 괜찮아, 그렇지?
여긴 괜찮아, 친구
그러니, 네가 뭘 하든
우린 관심 없어
신경 쓰지 마.
신경도 안 써
잘가요.
네가 필요해, 친구
배 위에 맥주가 있다.
어떤?
(자파네시 주의 남성)
(엔글리쉬)
내가 원하는 건 줄 수 없어
여기 있으면 안 돼
너 또한 안되는.
난 할 일이 있다.
NATASHA: 이거야?
이걸 부르는 거야?
이 사람들을 모두 죽이는 것은 옳지 않다.
네 가족을 다시 데려올 거야
뭔가 찾았어.
그럴 수도 있지
안 돼!
안 돼?
내게 희망을 주지 마.
할 수 없어서 미안하다.
좀 더 일찍 전해주시오
왼쪽으로 표류하고 있어
한쪽은 저기, 르보스키.
라쳇, 어떻게 돼가?
로켓이다.
진정해. 너만.
지구상의 천재야, 친구
(브레흐의 다른 부분)
시간 여행복,
나쁘지 않은데요
야, 야, 야!
진정해, 진정해!
나는 매우 조심하고 있다.
아니, 넌 아주 헐키게 굴고 있어.
조심하고 있어.
이것들은 Pym Particles 입니다.
알았니?
그리고 그 후로
행크 핌이 해고되었다.
존재하지 않는, 바로 이것이다.
이것이 우리가 가진 것이다.
더 이상 못 만들겠어
-스코트, 진정해.
-SCOTT: 미안해.
우리는 한 명당 충분하다.
왕복 여행 바로 그겁니다.
안 돼.
테스트 실행 두 번 더하기.
- (가만히 앉아)
- (YELLS)
테스트 한 번.
(한숨).
좋아요.
나는 이것을 할 준비가 되지 않았다.
바튼: 난 게임이야.
제가 하죠.
SMART HULK:
클린트, 이제 넌 기분이 좋아질거야
약간 탈색된
연대순으로
그건 걱정하지 마십시오.
RHODES:잠깐만 기다려라.
뭐 좀 물어볼게요
우리가 할 수 있다면...
과거로 돌아가면 어떨까?
방금 타노스를 찾았다고?
있잖아, 그리고...
우선, 그것은 끔찍하다.
타노스야.
그리고 두번째로,
시간이 그렇게는 안 된다.
과거 변경
미래를 바꾸지 않는다.
이봐, 우린 돌아가면
우리는 돌을 얻는다.
타노스가 그들을 잡기 전에...
타노스는 가지고 있지 않다.
돌멩이 문제는 해결됐습니다.
-빙고.
-그런 식으로는 안 된다.
글쎄, 내가 들은 얘기야.
잠깐, 근데 누구?
누가 그러던가요?
스타트랙,
터미네이터, 타임캅...
-시간이 지난 후.
-Quantum Leap.
시간의 주름,
시간의 어딘가에.
Hot Tub Time Machine. 온수욕조 타임머신
빌 앤드 테드스
훌륭한 모험이야.
기본적으로, 어떤 영화든
시간 여행을 다루는 거지
열심히 죽어라.
아니, 그건 아니야.
이것은 알려져 있다.
몰라.
왜 다들 그렇게 믿는지
하지만 그건 사실이 아니야.
그것에 대해 생각해 보렴.
과거로 여행을 간다면...
과거가 된다는 것
당신의 미래...
그리고 너의 이전 선물
과거가 된다...
이제는 바꿀 수 없는
당신의 새로운 미래에 의해.
정확히
So Back to the future
헛소리야?
-좋아, 클린트.
- (BEEPING)
셋, 둘, 셋...
하나.
쿠퍼?
내 헤드폰 어딨어?
라일라?
-코퍼:나는 그것들을 가져본 적이 없어.
-Li|a?
릴라: 그래,
너는 어제 그것들을 가지고 있었어!
라일라! 라일라!
그래, 아빠?
아빠?
리라!
이봐, 날 봐
너 괜찮니?
그래, 그래
효과가 있었다.
STEVE: 그래, 어떻게 작동하는지.
이제, 우리가 알아내야 해
때와 장소를
이 방에 있는 거의 모든 사람들이
...과 마주쳤다.
중 적어도 한 명은 가지고
여섯 개의 인피니티 스톤
또는 대체
'인카운터'라는 단어...
"거의 죽을 뻔 했다"는 이유로
의 하나로
여섯 개의 인피니티 스톤
글쎄, 난...
하지만 난 몰라
도대체 뭐야.
다들 얘기하잖아
그럼에도 불구하고, 우리는 단지
충분한 Pym 입자
1회 왕복으로
그리고 이 돌들은
여러 곳에
역사를 통틀어
우리 역사.
그래서, 별로 편리하지 않다.
그냥 들러야 할 곳들, 응?
그 말은 우리가 해야 한다는 거야
목표물을 정하다
맞아요.
자, 시작합시다.
에테르와 함께
토르, 뭘 알아?
그는 자고 있니?
아뇨, 아뇨
난 그가 죽었다고 확신해.
어, 어디서부터 시작하지? 음...
에테르, 첫째,
돌이 아니다.
누가 불렀어.
일전의 돌멩이
음, 그건 더 화가 나.
슬러지 같은 걸...
그러니 누군가는 필요하겠지
그것을 수정하다.
그런 말 하지 마
여기 재미있는 이야기가 하나 있는데
하지만, 에테르에 대해서는.
할아버지,
오래전에...
돌을 숨겨야 했다.
다크엘프에서 온거야
무서운 존재들.
그래서, 제인, 사실은...
오, 저기 그녀가 있다.
그래, 그래서 제인은
나의 오래된 불꽃
있잖아, 그녀는 그녀의 손을 뗐어
이번엔 바위 안에서...
그리고 나서 에테르
그녀 안에 갇혀서...
그리고 그녀는 변했다.
매우, 매우 아팠다.
그래서 어쩔 수 없이
그녀를 아스가르드로 데려가서
내가 온 곳은...
그리고 우리는 그녀를 고쳐야 했다.
그때 사귀고 있었는데
보시다시피...
그리고 그녀를 소개하게 되었다.
어머니께...
(SIGHS) 누가 죽었고...
오, 있잖아, 제인과 나는
전혀 그렇지 않다
더 이상 사귀는 것, 그래서...
(MOUTHING)
그래, 이런 일이 일어나는데
그래도
아시겠어요?
돌절구도 밑 빠질 때가 있다
유일한 것은...
-어서 앉지 그래.
-아직 안 끝났어.
단 하나
평생에 영원한
iS의 불완전함. (웃음).
신난다
계란? 아침?
아니, 난 블러디 메리를 원해
퀼이 훔쳤다고 했어
모라그에서 온 동력석
-SMART HULK : 사람인가?
-아니, 모락은 행성이야.
퀼은 사람이었다.
행성처럼?
우주에서처럼?
오, 봐.
마치 작은 강아지같지만
모든 것이 행복하고 모든 것이 행복하다.
우주에 가고 싶니?
우주에 가고 싶어, 강아지?
우주로 데려다 줄게.
NEBULA: 타노 발견
보르미르에 있는 영혼석
보미르란 무엇인가?
죽음의 지배...
맨 중심에
천상의
거기가 어디야.
타노스가 내 여동생을 죽였어
(SEVE SIGHS)
아니야.
저 타임 스톤 남자.
닥터 스트레인지
나토샤: 네,
그는 어떤 종류의 의사였니?
토니: 귀마개
토끼를  meets다
SMART HULK: 좋은 곳
하지만 마을에서는.
토니: 그래,
설리번 가에서?
SMART HULK:
음... 블리커 거리.
잠깐, 그는 뉴욕에 살았어?
토니: 아니, 그는 토론토에 살았어.
어, 그래.
블리커와 설리번에서 말이야
듣고 있었어?
뭐라도?
여러분.
한 해만 잘 뽑으면
돌이 세 개 있다
뉴욕에서.
현관문을 닫아라.
스테베: 좋아.
계획이 있어
여섯 개의 돌, 세 개의 팀,
원샷
5년 전
졌네, 졌어!
우리 모두.
우리는 친구를 잃었다.
우리는 가족을 잃었다.
우리는 우리의 일부를 잃었다.
오늘은 기회가 있다.
모든 걸 되돌릴 수 있게 말이야
자네 팀도 알잖나
자네 임무도 알잖나
돌을 가져와라. 그들을 다시 데려와라.
왕복 1회.
실수 없음...
끝장내지 않다
우리 대부분은 간다.
우리가 아는 곳이야
그런 뜻이 아니야.
뭘 기대할지 알아야 해
조심하세요.
서로 조심해라.
이것이 싸움이다.
우리 삶의...
우리가 이길 거야
필요한 것은 뭐든지.
행운을 빌어요
그는 그것을 꽤 잘한다.
-그렇지?
-알았어.
이 사람 말대로 해요.
열쇠를 돌려서
졸리 그린.
추적기가 작동 중임
그걸 다시 가져오겠다고 약속해
한 조각으로, 그렇지?
그래, 그래, 그래.
그래, 최선을 다할게.
약속대로 해
그건 꽤 절름발이였어
- (BEEPING)
-잠깐 있다가 보자.
(CHITAURI SNARLING)
(라우스)
(경고)
좋아, 우리 모두는
우리의 과제
마을 위쪽에 돌 두 개,
일석이조의
낮게 있어라.
시계를 잘 지켜라.
(THUD)
(경고)
아마 부서질 것이다.
도중에 몇 가지
내 생각엔 공짜인 것 같아.
뭐 아무렴.
(회전 소프트)
(루즈 소프트)
분석 1E:
나는 조심해서 그 길로 갈 것이다.
우리는 막 바닥에 왁스를 칠했다.
그래, 보고 있어
닥터 스트레인지에게.
너 때문에 그러는 거야
너무 이른 5년
Stephen Strange는 현재
수술 수행
저쪽으로 20블록 정도.
그에게 원하는 게 뭐야?
그거, 사실.
아!
그렇지는 않습니다.
미안해, 하지만 물어본게 아니야.
이러고 싶지 않으실 겁니다.
아, 네 말이 맞아, 난 몰라.
하지만 난 그 돌이 필요해...
그리고 난 시간이 없어
토론하기 위해서.
(GRUNTS)
다시 시작해볼까?
ASGARDIAN MAIDEN:
당신을 위해서요, 레이디 제인.
음, 그럼 넌 뭐라도 가지고 있어?
바지랑?
바지?
JANE: 신경 쓰지 마.
이것들은 괜찮을 것이다. 감사합니다.
아싸르디안: 네, 부인.
토르: 아, 제인이 있네.
좋아요.
이게 다야, 터비
넌 그녀를 매력적으로 만들거야
그리고 난 그녀를 쿡쿡 찌를 거야
이걸로...
리얼리티 스톤을 추출해서
가서 쪼그려 먹어
(SNIFFS)
바로 돌아올게, 알겠지?
포도주 저장고
바로 여기야.
우리 아버지는 이걸 가지고 계셨어요
아코니아 에일이라는 거대한 통
그 찌르레기가 있는지 알아봐야겠어.
두 잔의 투고
이봐, 이봐, 안 그래?
이미 충분히 취했나?
(도어 열기 및 클로즈)
로키를 보낼 수 있다면
수프
네, 부인.
그리고 우리의 사서들에게 물어봐.
책 몇 권을 뽑다
천체궤도로부터
누가 그렇게 넓어?
우리 엄마야.
그녀는 오늘 죽는다.
오, 그게 오늘이야?
(BREATH ES HEAVILY)
나는 이것을 못 합니다.
난 여기 있으면 안된다.
난 오지 말았어야 했어.
나쁜 생각이야!
-이리 와.
-안돼,안돼,안돼.
내 생각에 내가 지금 먹고 있는 것 같아.
공황 상태가 닥침
이리 오너라. 바로 여기.
난 여기 있으면 안된다.
이거 안 좋아.
너 혼자라고 생각하나?
누가 사람을 잃었니?
어떻게 생각해
여기서 하는 거야?
나는 유일한 가족을 잃었다.
난 그런 적이 없어.
퀼과 그로트와 드락스와
안테나를 가진 여자...
모두 사라졌다.
엄마가 보고 싶어지니까...
하지만 그녀는 떠났어
정말 가버렸다.
그리고 많은 사람들이 있다.
그냥 떠나버린 사람...
그리고 넌 그들을 도울 수 있어.
그래서, 그것은 너무 무리한 요구인가?
네가 부스러기를 닦는다고
네 턱수염을 깎아서...
얼토당토하다
예쁜 팬츠로...
그리고 그녀가 보지 않을 때
인피니티 스톤을 빨아들이다...
그리고 나를 도와줘
내 가족을 되찾을 수 있을까?
(SIGHS) 좋아.
너 울고 있는 거니?
(SOBBING.
네.
나는 내가 그것을 잃는 것 같은 기분이 든다.
정신 차려!
-할 수 있다.
- (EXHALES)
당신은 이걸 할 수 있다.
(표적 디브 브레드)
알았니?
그래, 할 수 있어.
좋아요.
난 이걸 할 수 있다. 난 이걸 할 수 있다.
나는 이것을 못 합니다.
좋아, 마음을 아프게 하는 사람
그녀는 혼자야.
이건 우리가 쏠 수 있는 기회야
토르? 토르!
(GROANS)
좋아, 좋아
내려놔, 블루
바로 그 선에. 바로 그겁니다.
아래로, 아래로.
(SNARLS)
- (SIGHS)
-야, 빨리 하면 안 돼?
얘들아, 찹찹. 부탁이야
우리는 정각에 있다.
그 모든 것은 정말 도움이 된다.
-몸조심해, 알았지?
-네.
저 돌멩이를 가지고 돌아와라.
장난치지 마.
-이봐.
-알았어.
-빨리 해치우자.
-네, 선생님.
나중에 보자.
너희들 보고 있어.
서로 여섯 살
그래요.
NEBULA: Vormir의 좌표
배치되어 있다
그들이 해야 할 일은
빠지지는 않는다.
우리는 먼 길이다.
부다페스트 출신
(CHUCKLES)
좋아, 그럼...
우리는 그저 기다리기만 한다
퀼이 나타나서...
그리고 그는 우리를 이끌었고
파워 스톤이야, 그렇지?
엄호합시다.
우리만 그런 게 아니다.
2014년 돌멩이 찾기
잠깐만. 넌 뭐냐…
지금 말하는 거야?
또 누가 보고 있지?
이 돌들 때문에?
아버진...
내 여동생...
그리고 저입니다.
그럼 너는?
지금 거기가 어디세요?
(YELLING)
(BEEPING)
(GRUNTING)
(YELLING)
(한숨).
(GRUNTS)
가모라: 천만에요.
난 너에게 도움을 청하지 않았어.
하지만 넌 항상 그게 필요해.
- (SIGHS)
- (가모라 처클레스)
일어나. 아버지가 우리를 원하신다.
배로 돌아가다
VVy?
그는 인피니티 스톤을 발견했다.
2014년 NEBULA: 어디?
가모라: 행성에
모라그라고 불렀다.
아버지의 계획
드디어 움직인다.
한 돌은 여섯 개가 아니야, 성운아.
시작이다.
만약 그가 그들 모두를 얻는다면...
(THUD)
로난의 위치
파워 스톤
널 파견할 거야
그의 배까지
그는 그것을 좋아하지 않을 것이다.
그의 대안은 죽음이다.
로난의 집착...
그의 판단을 흐리다
우리는 당신을 실망시키지 않을 것입니다,
아버지.
아니, 넌 그렇게 안할거야.
맹세코...
내가 널 자랑스럽게 해줄게.
(GROANING)
...우리는 그저 기다리기만 한다.
퀼이 나타나서...
그리고 그는 우리를 이끌었고
파워 스톤이야, 그렇지?
NEBULA: 엄호합시다.
우리만 그런 게 아니다.
2014년 돌멩이 찾기
(GRUNTS)
누가 전화했어요?
나도 몰라
머리가 갈라진다.
몰라.
그녀의 시냅틱한 추진력이었다.
아마 전투에서 피해를 입었을 겁니다
쉿.
그녀를 내 배로 데려와라.
더 잘해야죠, 캡틴.
일이 잘 풀리는 것 같다.
거의 다 끝났어
캡틴 아메리카: 알았어. 나는
지금 엘리베이터에 접근하고 있다.
LOKI: 모두 같다면
너에게...
그 술 지금 마셔야 겠어요.
2012년 아이언맨: 좋아,
그가 다시 일어서게 하시오.
우리는 모두 둘러 서 있을 수 있다.
나중에 폭풍을 일으키면서
그나저나.
마음 놓고 치우다
(SCOFFS) 로저스 씨, 전 거의
그 양복은 잊어버렸지...
네 엉덩이를 위해 아무것도 하지 않았어
캡틴 아메리카: 아무도
보라고 했잖아, 토니
참 우습죠.
ANT-MAN:
잘 생긴 것 같아, 캡틴.
내 생각으로는
그건 미국놈의 엉덩이야.
2012 블랙 와이드:
누가 마법 지팡이를 가지고 있지?
2012년 캡틴 아메리카:
S.T.R.I.K.E. 팀원들
- 확보하려고 한다.
- (엘바토르 베프스)
우리는 그것을 받아들일 수 있다.
손대지 말고
그럼요.
그거 조심해.
그래, 네가 원한다면
너의 마음이 지워졌다.
그리고 재미없지.
우리는 조심할 것을 약속한다.
앤트맨: (온 스페이커즈)
이 사람들은 누구지?
쉴드야
음, 사실 히드라,
하지만 우린 아직 몰랐어
정말이야?
안 그랬어?
제 말은.
그들은 나쁜 사람들처럼 보인다.
넌 작지만
큰 소리로 말하고 있잖아
조율을 위해 내려가는 길
수색 구조
내 말은, 솔직히, 넌 어떻게 지내?
음식 좀 줄래?
입 닥쳐!
좋아, 이제 일어나
꼬마 친구
저기 우리의 돌이 있다.
좋아.
날 때려봐.
-움직인다.
-이봐.
-와아, 워, 워!
-야, 야. 친구야!
당신은 어떻게 생각하나요? 최고의
점령에 도달했다
- (GROWLS)
-계단을 타십시오.
2012년 토니: 네. 멈춰, 멈춰.
(라우스)
"계단을 타십시오."
계단이 싫어
좋아, 캡틴, 내가 할게
엘리베이터에 탄 우리...
막 80층을 지나던 참.
그 위에.
로비로 가.
좋아, 좋아
거기서 보죠.
증거 확보.
닥터 리스트로 가는 길이야
아니, 전혀 안 맞았어
장관님
대장.
내 생각에는 말이지…
당신이 조정하고 있었다.
수색 구조
캡틴 아메리카:
계획 변경.
이봐, 캡틴.
럼로우.
방금 전화가 왔다
비서로부터
난 도망갈 수 있어
숨죽여
손님?
난 이해가 안돼.
있을 수도 있다는 소식이 있다.
훔치려는 시도
죄송합니다, 캡틴.
우리는 너를 속일 수 없다.
내가 전화해야겠어
감독
좋습니다. 절 믿으세요.
하이드라 만세.
(엘바토르 베프스)
(GROANS)
계단이 너무 많아!
(엘베터 벨 딩스)
(인디스트 채터)
썸벨리나, 들려?
나는 상을 주시하고 있다.
이제 갈 시간이다.
앤트맨: (온 스페이커즈)
폭파하다.
(ANT-MAN GRUNTS)
Axe Body Spray야?
그래, 난 책상에 캔이 있었어
비상시에 좀 느긋해져요.
집중 좀 해주시겠습니까?
ANT-MAN:
난 네 안으로 들어갈 거야...
난 이제.
어, 물어봐도 될까?
어디로 가는 거야?
점심 먹고 아스가르드.
미안해, 넌...?
알렉산더 피어스
그는 사람들 위에 있는 사람이다.
- 닉 퓨리보다 뒤진다.
-아.
내 친구들은 나를 부른다.
장관님
너한테 물어봐야겠어
그 죄수를 돌려놓다
내게로 넘어갔다.
어, 로키가 대답해 줄거야
오딘을 위해
아니, 그는 갈 거야.
우리에게 대답하기 위해서.
오딘은 남은 걸 가질 수 있어
그리고 난 그 사건이 필요해
지금까지 쉴드였습니다.
70년 이상의 재산
사건을 넘겨줘, 스타크
좋아,
움직여, 스튜어트 리틀
일이 점점 더 꼬이고 있다.
여기 밖에 떠나자
누가 그런 짓을 했는지 따지지 않을 거야
이곳의 최고 권위자...
약속해줘
죽지 않을 거야?
우리는 단지 나에게 줄 뿐이다.
가벼운 심장 질환
ANT-MAN:
온화하게 들리지 않는다.
케이스가 필요해
네가 많은 힘을 가지고 있다는 걸 알아.
말하자면.
-저지권...
-좋아, 그럼 사건 내놔.
2012년 신호:
글쎄요, 관할권...
AGENT: 넘겨줘.
어서, 랭!
나한테 손대지 마세요.
창문이 닫힌다. 내 핀을 뽑아라.
자, 시작!
(GASPING and ChOKING)
-스타크?
-2012년 토어: 스타크?
AGENT: 그는 경련을 일으키고 있어.
공기 좀 줘!
-메디컬!
이 사람들 좀 도와줘.
-2012년 토어: 말 좀 해봐.
- (GASPING)
스타크,
너의 가슴 기계니?
숨 쉬어, 숨 쉬어.
토니: 잘했어.
골목에서 만나자.
난 빨리 한 조각 먹을 거야.
(HULK Roads)
계단 없어!
(PEOPLE Screaming)
어서, 스타크
우리와 함께 있어주세요.
뭔가 해볼게.
알겠어?
저는 모르겠어요.
잘 될 거면.
- (GRUNTS, EXHALES)
-네!
오, 그거 정말 잘됐구나.
야, 정말 미쳤어.
전혀 몰랐어요.
만약 그게 효과가 있다면.
-케이스.
-사건은, 어...
사건은 어디 있지?
로키는 어딨어?
로키!
안트맨: 그건 안 돼.
그런 일이 있었을까?
오, 우리가 망쳤어.
로키?
(알람 블라잉)
토니, 무슨 일이야?
큐브를 찾았다고 말해줘
(한숨).
오, 날 엿먹이겠다.
난 로키를 감시하고 있어
14층.
난 로키가 아니야...
널 해치고 싶지 않아
(BOTH GRUNTING)
(패널)
하루 종일 할 수 있어.
그래 나도 알아.
알고있어요
(하단)
(패널)
(PANTING)
어디서 이렇게 맛난 것을 구했니?
(BOTH GRUNTING)
버키는 살아있다.
(COUGHS)
뭐라고?
(PANTING)
그건 미국의 골칫거리야.
제발, 제발.
죄송해요.
난 널 도울 수 없어, 브루스
만약 내가 타임 스톤을 포기한다면
당신의 현실을 돕기 위해
나는 내 것을 하고 있다.
외람된 말씀인데요.
좋아...
과학은 확실치 않아
정말 그걸 지지해.
당신이 경험하는 것
시간의 흐름으로
돌들 중 하나를 제거하라...
그리고 그 흐름은 갈라진다.
이제, 이것은 도움이 될 것이다.
당신의 현실...
하지만 내 새 건, 별로야.
이 새로운 지점 현실에서...
우리의 주요 무기 없이.
세력에 대항하여
어둠의...
우리 세상은 황폐해질 거야
수백만 명이 고통을 받을 것이다.
말해봐, 닥터
그 모든 것을 막다니?
아니...
하지만 지울 수 있어
왜냐하면 일단 일이 끝나면
돌멩이와 함께...
우리는 각각의 것을 돌려줄 수 있다.
시간표대로...
빼앗긴 순간
그래서, 연대기적으로...
그런 현실에서...
그것은 결코 떠나지 않았다.
그래, 하지만 넌 지금 나가 있는거야
가장 중요한 부분
돌멩이를 돌려주기 위해서.
살아남아야 한다.
우리는 그럴거예요. 그럴게. 약속할게.
난 이 현실을 감수할 수 없어
약속대로
의무다.
마법사의
'타임 스톤'을 보호하기 위해
그럼 대체 왜 그랬을까.
이상한 걸로 줘?
뭐라고 하셨죠?
이상한 그는 그것을 내주었다.
타노스한테 줬어
-위키하게?
-네.
-왜?
-나는 전혀 모른다.
아마도 그가 실수를 한 것 같다.
아니면 내가 했어.
이상하다는 것은 의의가 있다.
우리 중 가장 좋은 사람
그래서, 그는 분명히 그것을 했을 것이다.
이유가 있어서
네 말이 맞을지도 몰라.
(SMART HULK SIGHS)
감사합니다.
널 믿고 있어, 브루스
우리 모두는 그렇다.
진단을 실행하십시오.
그녀의 기억 파일을 보여줘.
Sire, the file
얽히고 설킨 듯하다
그것은 기억이었지만, 그녀의 기억은 아니었다.
또 있다.
의식...
네트워크 공유.
또 다른 성운.
무리다
EBONY MAW: 이 복제품
...의 타임스탬프를 가지고 있다.
앞으로 9년 동안
다른 성운은 어디 있지?
EBONY MAW: 우리 태양계에서
모락모락으로
접근할 수 있어?
EBONY MAW:
그래, 그 둘은 연결되어 있어.
복제본 검색
기억들...
인피니티 스톤스를 위해서.
BAN N ER:
그리고 이 돌들은
여러 곳에
역사를 통틀어
우리 역사.
그래서 많지는 않다.
편리한 장소의
그냥 들르다
바튼: 그 말은
목표물을 골라야 해
토니:맞아.
이미지 정지.
테란스
어벤져스.
정말 짜증나.
그 반사가 뭐지?
이걸 증폭시켜, 모우.
가모라: 나는 이해할 수 없어.
두 개의 성운.
아니
같은 성운...
서로 다른 두 시부터
Morag에게 항로를 정하라.
그리고 스캔.
중복된 사람들의 기억
다 보고 싶다.
아가씨들, 나중에 보자.
나중에 뵙겠습니다.
먼저 가라.
뭐하고 있어?
- (추적)
- (SHRIEKS)
- (GASPS)
-FRIGGA : 오, 이런!
떠나는 게 낫다.
네 동생에게 몰래 다가가는 것 말이야
아니, 난 몰래 온 게 아니야.
그냥 산책하러 가는 길이었다.
당신은 무엇을 입고 있습니까?
나는 항상 이것을 입는다.
내가 제일 좋아하는 옷 중의 하나거든요.
(CLEARS TROAT)
음...
눈이 왜 그래?
오, 내 눈.
기억하시죠, 어...
하로킨 전투...
얼굴을 맞았을 때
너그러운 말로?
(CHUCKLES)
넌 토르가 아니야
난 전혀 알지, 그렇지?
예, 그렇습니다.
미래는 밝지 않았다.
너한테, 그렇지?
나는 말하지 않았어.
나는 미래에서 왔다.
마녀들이 날 키웠어, 꼬마야.
나는 눈보다 더 많이 본다.
당신도 아시잖아요.
(VICE BREAKING (VOICE BREAKING) 네,
난 완전히 미래에서 왔어.
그래, 그래, 자기야.
당신에게 정말로 할 말이 있어요.
얘기하자.
(BIRDS CHIRPING)
그의 머리는 저쪽에 있었다...
그리고 저쪽에 있는 그의 시체는...
(SCOFFS) 내 말은, 뭐였지?
요점? 나는 너무 늦었다.
난 그냥 거기 서 있었어.
도끼 든 바보 같은 놈.
자, 넌 바보가 아니야
당신은 여기에 있죠, 그렇죠?
에서 조언자 찾기
아스가르드에서 가장 현명한 사람
그래, 그래
바보야, 안 돼
실패?
그렇고 말고요.
그건 좀 심하군.
아십니까
그게 널 어떻게 만드니?
다른 사람들처럼.
난 그렇게 해서는 안 돼
다른 사람들처럼, 그렇지?
FRIGGA: 음.
누구한테든 모두 실패한다.
원래 그래야만 해, 토르
사람의 치수는
영웅의...
iS 그들이 얼마나 잘 성공하는지
그들이 누구인지에 대해서.
정말 보고 싶었어, 엄마.
토르! 알았어!
ASGARDIAN GUARDIAN GUARD:
저 토끼를 잡아!
엄마, 너한테 말해야겠어
뭔가
아니, 아들아, 넌 몰라.
넌 치료하러 왔어
내 미래가 아니라 네 미래야
이건 네 미래에 관한 거야
어, 그건 내가 상관할 일이 아니야.
- (THUD)
- (로켓 팬팅)
안녕
엄마구나.
내가 알아서 할게.
부탁이야 움직여야 해
아, 시간이 더 있었으면 좋겠다.
아니, 이건 선물이었어.
이제 그 남자가 되어 간다.
넌 그럴 운명이야
-사랑해, 엄마.
-사랑해.
그리고 샐러드를 먹는다.
어서, 우리 가야 해.
-잘 가.
-로켓 : 셋...
-둘...
-아니, 잠깐만!
내가 뭘 보고 있지?
오, 가끔
1초가 걸린다.
(웃음).
난 여전히 가치 있어
오, 이런.
-잘 가, 엄마.
- (MOUTHS) 안녕.
('7OS FUNK ROCK SONG Playing)
그래서, 그는 바보야?
그래요.
RHODES: 저게 뭐지?
도둑의 도구.
워, 워, 워.
이 부분이요.
뾰족탑이 나오는 곳
골격을 맨 끝에 두고
그들 중 하나와 모든 것 말이야
무슨 말씀 하시는 거예요?
침입할 때
라는 곳
"사찰
'파워스톤'
그럴 거야
한 무더기의 부비트랩
-오, 세상에.
-좋아. 좋아. 말씀 계속하세요
(파란색)
난 항상 이렇지는 않다.
나도 그렇다
하지만 우리는 일한다.
우리가 가진 걸 가지고 있지?
음.
우리 사이좋게 지내자.
셋, 둘, 하나
네가 수조명을 죽였어!
THANOS:
감사해야죠.
NATASHA:
돌은 어디 있어?
사라지다
원자로 감소.
BANNER: 당신은 그것들을 사용했다.
이틀전에!
나는 돌을 사용했다.
돌을 부수기 위해
하마터면 죽을 뻔했다.
그러나 일은 끝났다.
항상 그럴 것이다.
나는 어쩔 수 없다.
그들에게 무슨 짓을 한 거야?
아무 것도 없어요.
아직
그들은 시도하고 있지 않다.
을 멈추다
나는 우리 시대에 할 것이다.
그들은 노력하고 있다.
을 풀다
나는 이미 그들의 것을 했다.
돌멩이.
다 찾았어.
나는 이겼다.
우주 비늘에 팁을 주었다.
균형을 맞추다
이게 너의 미래야.
내 운명이야.
NEBULA:
우리 아버지는 많은 분이시다.
거짓말쟁이는 그들 중 하나가 아니다.
아.
고마워, 딸아.
아마도 내가 너를 치료했을 것이다.
너무 가혹하게
(THOR GRUNTS)
그리고 그것은 운명이 성취한 것이다.
서장님...
따님...
(확인 중)
안돼!
배신자야
그건 내가 아니야.
아니, 난 절대...
전 절대 당신을 배신하지 않을 거에요.
절대, 절대.
나도 알아.
그리고 넌 기회가 있을 거야
그것을 증명하기 위해
(MOANS)
아니!
그는 알고 있어!
바튼! 바튼, 들어와.
로마노프!
들어와, 문제가 생겼어.
힘내세요!
들어와, 우리에겐...
타노스는 안다.
타노스...
함장님
미안해, 친구.
문제가 생겼어
그래, 맞아
STEVE: 음,
이제 어떡하지?
그거 알아?
그만 좀 해, 스티브.
방금 머리에 맞았어
헐크와 함께
(SCOFFS) 라고 하셨잖아요.
한 방 먹었다는 거 말이야
이건 우리가 쏜 거야
우리가 쐈어. 총에 맞았어.
여섯 개의 돌멩이 아니면 아무것도 아니다.
-석 여섯 개였거나 아무것도 없었다.
-자꾸 반복하고 있지만,
그거 아세요?
너 자신을 반복하고 있어.
이봐, 어서!
아니, 넌 절대 원하지 않았지
시간 강세
당신은 탑승하지 않았다.
시간이 흐르면서
-볼을 떨어뜨렸다.
-강간 시간을 망쳤구나.
내가 한 짓이야?
스콧 : 네.
다른 선택사항이 있는가?
테세랙트와 함께?
아니, 아니, 아니.
다른 방법은 없어
할 수 있는 건 없어
우리는 다른 곳으로 가지 않을 것이다.
입자가 하나 남았어
각각
바로 그겁니다. 알았니?
우리는 그것을 사용한다...
잘 가.
집에 안 갈 거야
그래, 우리가 노력하지 않으면...
그럼 다른 사람은 아무도 없겠지
집에 갈 거야
알겠어요.
다른 방법이 있다.
큐브를 다시 맞추다
그리고 새로운 입자를 얻는다.
작은 걸음걸이
기억 차선
군사 시설,
가든 스테이트.
둘 다 언제 거기 있었니?
그들은 한 번에 거기에 있었다...
나는 어렴풋이 정확한 생각이 있다.
-얼마나 막연하나.
-SCOTT: 넌 뭐야?
무슨 소리야?
어디로 갈 거예요?
TONY: 나는 확실히 알고 있다.
그들은 거기에 있었다.
누구지? 무엇을 하는가?
그리고 난 방법을 알아
얘들아, 뭐야?
우리가 즉흥적으로 하는 것 같아.
-좋다.
-우리가 즉흥적으로 하는 것은.
스콧, 이걸 돌려줘
경내에
토니:입
-뉴저지에는 뭐가 있나.
-토니: 0-4.
0-4.
- 어, 0-7.
-O-7.
-실례지만.
-1-9-7-0.
확실합니까?
캡? 대장?
스티브? 미안해.
미국. 로저스
이봐, 이렇게 하면...
그리고 효과가 없어
넌 돌아오지 않을 거야
격려해줘서 고마워
오줌을 누다
날 믿어?
그렇습니다.
당신의 전화.
시작하자
('7OS ROCK SONG Playing)
야, 야!
전쟁이 아니라 사랑을 나누어라.
토니: 분명히 넌 그렇지 않았어.
진짜 여기서 태어났지?
STEVE: 나에 대한 생각은.
토니: 맞아. 음.
네가 쉴드라고 생각해봐
준파시즘의
정보기관...
어디에 숨겨?
(VISOR TRILLS)
(엘베터 벨 딩스)
행운을 빌어요
임무 수행 중이죠, 대위
당신의 프로젝트에서요, 닥터.
새로 오셨어요?
그렇지도 않습니다.
어서, 이 개자식아.
옳지.
휴.
(한숨).
다시 게임으로 돌아가.
아님, 안에 있어?
아르님?
이것 봐!
문은 이쪽이야, 친구
오, 그래.
졸라 박사를 찾아서
그 사람 봤어요?
네, 졸라 박사님
아니, 난 한 사람도 못 봤어.
죄송합니다.
저를 아세요?
아니, 그렇지 않습니다. 어...
나는 MIT에서 온 방문객이다.
오, MIT.
이름이 있나요?
하워드
-기억하기 쉬울 겁니다.
-하워드...
냄비.
난 하워드 스타크야
안녕
흔들어, 당기지 마.
그래요.
너 좀 녹록해 보여.
아가미, 저기, 포츠
잘 지냅니다. 그냥 오랜 시간이야.
바람 좀 쐬고 싶어?
-안녕, 포츠.
-네.
-대단할 거야.
-저쪽으로.
알았어요
서류가방이 필요하십니까?
(CHUCKLES)
넌 그런 사람이 아니야
비트니크, 그렇지, 포츠?
(텔레폰 링)
Hank PYM: 여보세요?
닥터 핌?
Hank PYM: 그것이 바로
당신이 전화한 번호, 네.
스티븐스 대위 입니다
배송에서
소포를 준비했다.
아, 꺼내봐.
그게 문제지요, 선생님.
우리는 못하겠어요.
저는 혼란스러워요.
난 그게 네 직업인 줄 알았어.
음, 그냥...
함장님, 상자가 빛나고...
솔직히 말하면
우리 우편 배달원들 중 몇 명
기분이 별로 좋지 않아
그들은 그것을 열지 않았지, 그렇지?
어, 그래, 그들이 했어.
이리 내려오시는 게 좋을 겁니다.
실례합니다!
옆으로 비켜!
그래서 꽃과 사우어크라우트.
오늘 밤 중요한 데이트 있어?
내 아내가 기다리고 있어
그리고 너무 많은 시간
사무실에서요.
축하해요.
-고마워. 이것 좀 들어줄래?
-그래, 물론이지.
-그녀가 얼마나 먼가.
-어, 모르겠어.
그녀는 바로 그 지점에 있다.
그녀는 참을 수 없다.
씹는 소리
저녁 먹고 있을 것 같아.
다시 창고에.
나는 어린 딸이 있다.
여자라면 좋을 거야.
그럴 가능성은 거의 없어
나와 똑같이 되다
그게 뭐가 그리 끔찍해?
그냥 말해 두말하면
더 큰 이익
거의 초과하지 않다
내 자신의 이익
그리고 넌 한번도 본 적이 없어
전에 이 두 사람이요?
아니, 난 이 일에 눈독을 들이고 있어.
두 사람은 수상쩍어 보였다.
그것들을 묘사할 수 있는가?
그들 중 하나
히피 수염이 있었다.
히피
Bee Gees나 Mungo Jerry처럼?
FEMALE AGENT:
확실히 문고 제리.
그래, 이 사람은 체슬러야.
나는 가능한 모든 MP가 필요하다.
6단계에서 6단계까지
우리에겐 잠재적인 균열이 있다.
페기: 들여오라고 했어.
그들은 노력하고 있습니다, 부인.
하지만 브래독의 부대
중지되었다
벼락을 맞아
오, ...의 사랑을 위해서...
내가 볼게.
일기 예보
(INDISTINCT)
번개가 치는 것이 아니다.
우리는 보고 있다.
토니: 그래, 어디 있는 거야?
이름을 가지고?
하워드: 글쎄, 남자애라면
내 아내는 엘몬조를 좋아한다.
토니: 응. 어쩌면 하고 싶을지도 몰라.
그 찌개 좀 놔둬라.
-시간 있어.
-으응.
여러분께 질문 하나 하겠습니다.
네 아이가 태어났을 때
긴장했니?
-와일드하게.
- (SIGHS)
-네.
-적격감을 느꼈나.
네가 생각했던 것 처럼
성공적으로 작동하는 방법
그거?
나는 말 그대로 그것을 짜맞추었다.
내가 가면서.
하고 생각했다.
아빠가 한 짓 말이야
(SIGHS) 나의 아버지,
그는 문제를 만난 적이 없다.
그는 벨트로 풀지 못했다.
난 우리 아빠가
나한테는 강인했어
그리고 지금 돌이켜보면
나는 단지 기억한다.
좋은 물건
아시겠어요?
그는 그 이상한 진주를 떨어뜨렸다.
그래? 뭐랄까?
"돈은 얼마 안 된다.
1초라도 산 적 있어"
똑똑한 녀석.
그는 최선을 다했다.
말해 드릴게요.
그 아이는 아직 여기 있지도 않아
그리고 아무것도 없다.
나는 그를 위해 하지 않을 것이다.
만나서 반가워, 포츠.
그래요.
하워드...
모든 것이 다 될 것이다.
좋아요.
고마워...
무슨 일이 있어도...
넌 이 나라를 위해 노력했어
자비스.
그 남자 만나본 적 있어?
많은 사람을 만나십니다.
아주 친숙한 것 같아.
이상한 수염.
(GRUNTS)
(PANTING) 넌 약해.
난.
네가
(GROANS)
(GASPS)
넌 이걸 멈출 수 있어.
네가 원하는 거 알고 있잖아.
봤니?
미래에 무슨 일이 일어날까?
타노스는 소울 스톤을 찾는다.
알고 싶어
그는 어떻게 그것을 하니?
그가 너에게 무슨 짓을 하는거야?
이제 됐습니다.
- (GRUNTS)
- (네버러 그랜즈)
(NEBULA ChOKES)
넌 나를 혐오해.
하지만 그렇다고 해서
넌 쓸모없어
나 어때요?
우와.
서로 다른
사정이...
정말 멋질 거야
NATASHA: (GROANS)
너구리는 내기를 장담한다.
오를 필요가 없었다.
산골짜기
엄밀히 말하면 그는 그렇지 않다.
너구리야, 알지?
아, 어쨌든.
그는 쓰레기를 먹는다.
레드 스컬: 어서 오십시오.
나타샤
이반의 딸.
클린트
에디스의 아들.
당신은 누구시죠?
날 가이드로 생각해줘...
너에게...
그리고 찾는 모든 사람에게
소울 스톤
오, 좋아요.
어디 있는지 말해줘
곧 갈 거야
(SPEAKS GERMAN)
그게 그렇게 쉬웠다면.
당신이 찾는 것
네 앞에 엎드리다.
네가 두려워하는 것 처럼.
돌은 저 아래에 있어.
레드 스컬: 너희 중 한 명에게.
다른 하나는...
돌을 가져가기 위해서...
너는 반드시 지어야 한다
당신이 사랑하는 것.
영원한 교류.
영혼을 위한 영혼.
바튼: 잘 지내니?
(CHUCKLES)
예수
아마 그가 만들고 있을 것이다.
이 똥덩어리
아니요.
난 그렇게 생각 안 해.
왜? 왜냐면 그는 알고 있으니까
네 아빠 이름?
저는 그러지 않았죠.
타노스가 이곳을 떠났다.
돌과 함께...
딸도 없이
그건 우연이 아니야.
그래요.
필요한 것은 뭐든지.
만약 우리가 그 돌을 얻지 못한다면...
수십 억 명의 사람들이 죽임을 당한다.
그래요.
그럼 우리 둘 다 알겠네
누구일진 몰라도
우리가 그런 것 같아.
우리가 말하는 게
여기 있는 다른 사람들,
나타샤
지난 5년 동안, 나는 지금까지 살아왔다.
한 가지 일을 하려고 했어
바로 여기로 와.
그게 다야.
모두를 다시 데려오는 거야
아니, 모르겠어?
이제 나한테는 다 괜찮은 것 같아.
뭐, 내가 하고 싶다고 생각해?
난 네 목숨을 구하려는 거야
이 바보야
그래, 글쎄, 잘 모르겠어.
네가 그러길 바란다. 그것은 어떻게 된 셈인가?; 저것은 어떻습니까?
나타샤, 너도 알잖아
내가 한 짓
내가 어떻게 되었는지 알잖아.
오, 나는 사람들을 판단하지 않는다.
그들의 최악의 실수에 대해
아마도 네가 해야지.
안 그랬잖아.
넌 내 골칫거리야
그거 아세요?
알았어요
네가 이겼다
(GRUNTING)
내 가족에게 내가 그들을 사랑한다고 말해줘.
네가 직접 말해봐
(GROANS)
(GRUNTS)
(BOTH GRUNTING)
이 개새끼야.
(GRUNTS)
잠깐만요.
나를 놓아주오
아니요.
안 돼, 제발, 안 돼
괜찮아요.
부탁합니다.
아니!
(PANTING)
(SOBBING)
다 잡았나?
설마
이게 실제로 효과가 있었나?
클린트, 냇은 어딨어?
(GASPS SOFTLY)
가족이 있었는지 알아?
그래요.
우리.
뭐라고?
어?
-뭐 하는 거야.
-그냥 질문만 했다.
그래, 아니, 넌 지금 행동하고 있어
그녀가 죽은 것처럼.
왜 우리가 행동하지?
그녀가 죽은 것처럼?
돌은 우리가 가지고 있지?
우리가 가진 한
돌멩이...
캡틴, 다시 데려올 수 있어
맞지?
그러니까, 그만해. 우리가 바로 그거야
어벤져스. 마음을 진정해라.
그녀를 되찾을 수 없다.
그는...?
뭐라고?
돌이킬 수 없다.
안 돼.
(웃음).
미안해, 악의는 없지만
하지만 넌 정말 대단해
세상에, 알겠지?
그리고 우리는 말하고 있다.
우주 마법에 대해서.
그리고 "할 수 없다"는 말은
확정적인 그렇게 생각하지 않니?
그래, 봐봐
나는 내가 밖에 있다는 것을 안다.
여기 내 급여 등급.
하지만 그녀는 여전히
여기 없잖아, 그렇지?
토어: 아니, 그게 내 요점이야.
돌이킬 수 없다.
아니면 적어도
red빨 큙큩봞.  what빨 큙
떠다니는 남자가 말했어야 했다.
어쩌면 네가 가고 싶은지도 몰라
말해봐, 알겠지?
가서 망치 들고 너
가서 그에게 말을 걸어라.
원래 나였어야 했는데.
그녀는 목숨을 바쳤다.
그 빌어먹을 돌멩이 때문에.
그녀는 그것에 목숨을 걸었다.
(GRUNTS)
그녀는 돌아오지 않을 것이다.
우리는 그것을 가치있게 만들어야 한다.
우리는 한다.
우리는 그럴거예요.
쾅!
(CHUCKLES MISCHIEVULY)
좋아, 글러브 준비됐어
문제는, 누가 이 일을 하게 될 것인가 하는 것이다.
손가락을 딱 부러뜨려?
-l'l| 해.
- 네?
토르: 괜찮아.
토니: 그만, 그만. 속도를 줄이세요.
토르, 기다려
우리는 아직 결정하지 않았다.
누가 그걸 아직 입힐지.
죄송해요. 무엇
우리 모두 그냥 앉아서
을 기다리는
적당한 기회?
적어도 논의는 해봐야죠.
이봐, 여기 앉아 있어
그 물건을 쳐다보며
안 가져 올 거야
모두 돌아오다
난 가장 강력한 어벤져스야
알겠어?
그래서, 이 책임은
내 앞에 엎드리다
-보통, 네 말이 맞아.
-lt는 내 의무다.
-lt는 그것에 대한 것이 아니다.
-|t's not that. (SHUSHES)
- 이봐, 친구...
-그만해! 그냥 내버려 둬.
그냥 내가 그 일을 하게 해줘.
좋은 일 좀 하게 해줘.
뭔가 맞는 것.
봐, 그렇지 않아.
그냥 사실...
저 장갑이 삐걱거리고 있다.
충분한 에너지
대륙을 밝히다
정말이야.
넌 아무 조건도 없어
예의를 갖추는 것이 무엇이라고 생각하는가?
지금 내 혈관을 통해서?
치즈위즈?
번개
-네.
-라이트닝.
SMART HULK:
번개는 도움이 안 돼
내가 틀림없어.
저 돌들이 뭘 하는지 봤잖아
타노스에게 한 짓이야
그들은 거의 그를 죽일 뻔 했다.
너희들 중 누구도 살아남을 수 없었다.
STEVE: 우리가 어떻게 알 수 있는가?
그럴거야?
SMART HULK: 우리는 그렇지 않아.
하지만 방사능은
대부분 감마선이다.
이건 마치...
나는 이것을 위해 만들어졌다.
잘했어, 응?
그렇게 하자.
좋아, 기억해
타노스가 모두 달아났다.
5년 전에...
그냥 데려오는 거야
지금까지, 오늘.
아무 것도 바꾸지 마라.
지난 5년간
알겠습니다.
IRON MAN:
금요일, 부탁 하나 들어줘.
활성화시키다
Barn Door Protocol, 응?
네, 보스
모두 집으로 돌아오다.
(GROANING)
벗어! 벗어!
아니, 기다려.
브루스, 괜찮아?
- (계속 접지)
-아이론 맨:말해봐, 배너.
저는 괜찮아요.
(PANTING HEAVILY)
(YELLING)
(SNAPS)
브루스!
그를 옮기지 마세요.
(GROANING)
(도어 열림)
-잘 됐나.
-우린 확실치 않다. 괜찮아요.
(전화걸기 진동)
(BIRDS CHIRPING)
(CELL PONE)
연속적인 VIBRATING)
여보
로라: 클린트?
얘들아...
잘 된 것 같아.
(와어 머신 옐핑)
숨을 못 쉬겠어!
- (GROANS)
- (방사선 비핑)
캐노피, 캐노피, 캐노피.
(GRUNTING)
로디, 로케트
나가주세요
나 좀 일으켜줘! 날 일어나게 해줘.
힘내세요!
(RHODES Straining)
(EXHALES)
로디!
록켓: 응?
메이데이, 메이데이!
누가 따라해?
우리는 하층 계급이다.
물이 넘친다!
뭐? 뭐라고?
우린 익사하고 있어!
누가 따라해? 메이데이!
잠깐! 나 여기 있어요!
저 왔어요. 내 말 들리니?
(GRUNTING)
(GROANS)
캡틴?
(QUIET GROWL)
알았어요
(Creatures SnARLING)
딸.
네, 아버지.
그래서, 이것이 미래다.
잘 했어요
감사합니다, 아빠.
그들은 아무것도 의심하지 않았다.
오만한 자는 절대 하지 않는다.
가세요
돌을 찾아라.
그들을 내게 데려와라.
뭐 하실 건가요?
잠깐만요.
(WHIRRING)
나에게 무슨 일 인지 말해봐요.
앞으로...
너와 나는 어떻게 되는 거야?
널 죽이려고 해.
몇 번씩
하지만 결국엔...
우리는 친구가 된다.
우리는 자매가 된다.
가모라: 어서.
우리가 막을 수 있어
어서, 친구.
일어나세요!
- (GASPING)
-저 사람이 내 남자야.
또 이걸 잃으면
난 그것을 보관하고 있다.
무슨 일입니까?
시간만 낭비하면
다시 엉망으로 만드는 경향이 있어
두고 보세요.
(GRUNTS)
뭐하고 있었어?
물론 아무것도 아니다.
StevE: 돌들은 어디에 있니?
이 모든 것 아래 어딘가에.
내가 아는 건
그는 그것들을 가지고 있지 않다.
그래서, 우리는 그것을 그렇게 유지한다.
함정인 거 알지?
그래요.
별로 신경 안 써.
좋아요.
그만큼
우리 모두 동의해
(TUNDER CRACKING)
그를 죽이자.
이번엔 제대로
당신은 살 수 없었다.
네 실패와 함께.
그게 어디서 왔지?
내게로 돌아가라.
나는 제거함으로써 생각했다.
인생의 절반...
나머지 반은 번성할 것이다.
하지만 당신은 나에게...
그건 불가능합니다.
그리고 그런 것들이 있는 한
기억나는 건...
언제나 그런 것들이 있을 것이다.
받아들일 수 없는
무엇이 될 수 있는가.
그들은 저항할 것이다.
그래, 우린 다 착해.
고집이 센
고맙다.
왜냐하면 지금은...
나는 내가 무엇을 해야 하는지 안다.
난 이 우주를 파괴할 거야...
마지막 원자까지
그리고 나서...
돌팔매로
당신이 날 위해 모은...
새 것을 만들다...
생기가 넘치는...
모르는
잃어버린 것...
다만
그것이 주어졌던 것
고마운 우주.
핏줄에서 태어났다.
절대 모를 거야
왜냐면 넌 살아있지 않을테니까
말하라고.
(YELLING)
(GRUNTING)
나중에 봐요
다른 쪽이야, 임마
(로켓 윙핑)
잠깐만! 가고 있어요!
(GRUNTING)
(Creatures SnARLING)
(BEEPING)
(GRUNTS)
(GROWLING)
응!
(YELLS)
(GRUNTS)
(PANTING)
오, 안녕.
내가 당신을 압니다.
아버지...
나는 돌을 가지고 있다.
뭐라고?
가모라: 그만해.
우릴 배신하는 거야?
이럴 필요 없어
나는 이거야.
아니, 넌 그렇지 않아.
넌 우리가 어떻게 되는지를 봤잖아.
성운아, 그녀의 말을 들어라.
변할 수 있다.
그는 나를 허락하지 않을 것이다.
아니!
(GROANS)
좋아, 토르. 자, 보시죠.
(YELLING)
(GRUNTS)
보스, 일어나!
(THOR GRUNTS)
(BOTH GRUNTING)
(GRUNTS)
그럴 줄 알았어!
(THANOS GRANING)
(GRUNTS)
(GRUNTING)
(PANTING)
(THANOS YELLS)
(브레이팅 히빌리)
(스트라이닝)
내 모든 정복기간동안...
폭력...
도살...
개인적인 감정은 없었어
하지만 지금 말해줄게...
내가 하려는 일
네 고집대로라면
짜증나는 작은 행성...
난 그걸 즐길 거야...
아주, 아주 많이.
(내부 공유)
(직렬 ED GRUNTING)
(PANTING)
(GRUNTS)
샘: (스페이커스 사용)
캡틴, 내 말 들려?
캡틴, 샘이야
내 말 들리니?
당신의 왼쪽에.
그게 여러분?
뭐? 더 원했어?
어벤져스...
모이다
(연말)
죽어라!
아니, 아니, 그거 내놔.
넌 작은 걸 가지고 있어.
스파이더맨: 이봐!
맙소사!
너는 믿지 못할 것이다.
무슨 일이야?
기억하니?
우리가 우주에 있었을 때?
그리고 난 먼지투성이야?
내가 기절했을 거야
왜냐하면 내가 일어났기 때문이다.
그리고 넌 떠났어
하지만 닥터 스트레인지도 거기 있었고
그리고 그는...
"5년 만이야.
어서, 그들은 우리가 필요해."
그리고 나서 그는 하기 시작했다.
노랑 스파클리.
-그가 항상 하는 일 말이야.
-그랬어? 어쩌지
뭐하고 있어?
아참
오, 이거 좋다.
가모라?
난 널 잃어버린 줄 알았어.
오
- (GROANING)
-손대지 마!
넌 첫 번째 기회를 놓쳤어.
그럼 네가 잡았군
두 번 다
가모라: 이게 그거야?
진짜로?
네 선택은 그였다.
또는 나무.
캡틴!
내가 뭘 하길 바라니?
이 망할 것 가지고?
저 돌들을 잡아라.
가능한 한 멀리!
스마르트 헐크: N0!
우리가 그들을 다시 데려와야 해
그들이 어디서 왔는지.
그들을 되찾을 방법이 없어
타노스 파괴
양자 터널
잠깐만!
그것은 아니었다.
우리의 유일한 타임머신
누구라도 못생긴 갈색 밴을 볼 수 있다.
밖에?
그래! 하지만 넌 좋아할 수 없어
주차된 곳에!
스캇, 얼마나 더 필요하겠어?
그게 작동하게 하려고?
어, 10분 정도.
시작해라.
우리가 돌을 가져다 줄게.
알겠습니다, 캡틴
토니: 이봐.
한 명이라고 하셨잖아요.
1400만, 우리가 이겼지?
이게 다라고 말해줘.
내가 무슨 일이 일어나는지 말해주면...
그런 일은 없을 거야.
네 말이 맞아야 한다.
여긴 엉망진창이야.
그것은 죽었습니다.
-뭐?
-lt는 죽었다.
전선을 연결해야 해.
성운은 어딨어?
그녀는 응답하지 않는다.
서장님...
블랙 팬: 클린트!
그거 내게 줘.
나한테서 모든 걸 빼앗았잖아
난 네가 누군지도 몰라.
넌 그럴 거다.
(검은색 패널 선택)
스파이더맨: 알았어!
Instant Kill 활성화.
빗발!
하지만, 폐하, 저희 트루퍼스!
그냥 해!
다른 사람은?
이거 보고 있어?
스파이더맨: 내가 할게!
내가 할게.
알았어, 나 이거 없어.
도와줘, 누가 도와줘!
퀸스, 일어나!
기다려. 내가 잡았어, 꼬마야.
스파이더맨: 이봐!
만나서 반가워...
하느님 맙소사!
도대체 이게 뭐야?
금요일.
그들은 무엇을 향해 발사하고 있는가?
FRIDAY: 뭔가 단지
상층 대기로 접어들다
(POWERING DOWN)
바로 그대로야.
(브레이팅 히빌리)
댄버스,
여기 도움이 필요해
(BEEPS)
안녕, 난 피터 파커야.
안녕, 피터 파커.
나한테 줄 거 있어?
(GRUNTING)
어떻게 할지 모르겠어
그 모든 것을 끝내다
걱정 마세요.
그녀는 도움이 있다.
나는 어쩔 수 없다.
그리고 난...
아...
아이언맨.
(한숨).
스타크 씨?
이봐!
스타크 씨 내 말 들리니?
피터야.
이봐.
우리가 이겼어, 스타크
우리가 이겼다!
해내셨습니다, 선생님.
미안해.
토니입니다.
이봐.
이봐, 펩.
금요일?
FRIDAY:
생명이 위중하다.
토니?
나를 보라
우린 괜찮을 거야
이제 쉬어도 돼.
토니: 모두가 원한다.
해피엔딩이지?
하지만 그렇지 않습니다.
항상 저쪽으로 굴려라.
아마 이번에는.
바라건대
이걸 다시 틀어주면...
축하하는 거야
가족들이 다시 만났으면 좋겠다.
우리가 되찾았으면 좋겠어.
그리고 이와 같은 것
보통판
지구상의
복구되었다.
만약 있다면
그런 일
세상에, 세상에.
우주, 지금.
10년 전에 나에게 말했다면
우리가 혼자가 아니었다고...
이 정도까지는 말할 것도 없고
제 말은.
난 안 그랬을 거야.
깜짝 놀랐어...
하지만 누가 알았겠어?
서사시 세력
어둠과 빛의
이제 시작됐군
그리고 좋든 나쁘든...
그게 현실이야
모건은
방법을 찾아야 한다
어른이 되다
그래서, 나는 내가 아마도 그럴 것이라고 생각했다.
더 좋은 기록
작은 인사...
때 아닌 경우에는
죽음. 내 입장에서.
그 죽음은 언제든지 아니다.
때가 아닌 것 같아
이 시간 여행 같은 것
우리가 할 수 있는 일은
내일 출발하려고 한다...
그것은 나를 사로잡는다.
머리를 긁적거리는
생존가능성에 대해
그 모든 것의
그게 문제야.
그리고 다시,
그게 영웅의 짓이지?
여행의 일부
끝이다.
내가 뭐하러 걸어가는 거야?
모든 게 잘 될 거야
정확히 그 길
그렇게 하기로 되어 있다.
사랑해, 3천.
있잖아요.
방법이 있었으면 좋겠다.
내가 그녀에게 알려줄 수 있다는 걸.
우리가 이겼다고.
우리는 해냈다.
그녀는 알고 있다.
그들 둘 다 그렇다.
안녕, 스쿼트?
좋아요.
-잘해?
-음-흠.
-좋아. 배고프지?
무슨 일로 그러시죠?
치즈버거.
있잖아요.
네 아빠는 치즈버거를 좋아하셨어
알았어요
내가 너희 모두를 데려올게
당신이 원하는 치즈버거
알았어요
발키리: 그래서...
언제쯤 돌아오시겠습니까?
음, 그것에 대해...
토르, 당신네 사람들은 왕이 필요해
아니, 그들은 이미 가지고 있다.
(웃음).
우스운 일이네
당신 진지한 건가요?
이제 내 차례다.
지금의 내가 되기 위해서...
보다는
내가 어떤 사람이 되어야 하는지 말이야
하지만 넌 리더야
그게 바로 너야.
있잖아, 난...
이 부근의 많은 변화
(CH UCKLES)
난 그걸 믿고 있어...
폐하
뭐 하실 건가요?
전 모르겠어요.
처음으로.
천년 만에
나는 길이 없다.
하지만 나는 차를 타고 있다.
옮기든지 말든지 해, 헤어백.
(THOR CHUCKLES)
오, 여기 있네!
나무야, 만나서 반가워.
(GRUNTS)
은하계의 아스가르드인
다시 합치다
어디서부터?
이봐.
너도 알다시피.
이건 아직 내 배야
내가 책임지고 있다.
알아, 알아
물론 당신은 그러겠죠.
물론이야.
봐, "당연하지"
지도를 만지면 돼
그게 당신을 생각나게 만들거야
넌 몰랐어
내가 책임자였다.
퀘일, 그건 네 거야.
그곳의 불안
메추라기?
알겠지? 난 그저...
봉사하고 방조하다
깃대
나도 그렇게 말했어요.
서로 싸워야 한다.
지도자의 명예를 위하여
공정한 듯하네.
-lt는 필요 없어, 알겠지?
블래스터가 있는데
너희들이 아니면
칼을 쓰고 싶다.
오, 맞아요! 제발, 칼을 사용해.
네, 칼이요
나는 그루트야.
필요 없다.
있을 것이다
서로 칼로 찌르는 일은 없다.
누구나 다 알아요.
누가 책임자인지.
나야.
그렇죠?
그래, 너야
물론이지! 물론이야.
물론이야.
스마르트 헐크: 기억해...
돌멩이를 돌려줘야 한다.
정확히 그 순간까지
네가 잡았어...
아니면 문을 열거나
한 무리의 고약한 놈들
대안적 현실
걱정 마, 브루스
모든 가지를 클립으로 고정하십시오.
나도 노력했어
내가 곤욕을 치렀을 때
돌들,
나는 정말 노력했다.
그녀를 다시 데려오기 위해서.
보고 싶어, 친구.
나도 그래
(헬리콥터 휠링)
만약 네가 원한다면
나도 같이 갈 수 있어.
넌 좋은 사람이야, 샘
그래도 이건 내가 맡지
어리석은 짓을 하지 마세요.
내가 돌아올 때까지
내가 어떻게?
네가 가져가는 거야
너랑 같이 있는 멍청한 것들 말이야
보고 싶을 거야, 친구
괜찮을 거야, 벅
(MACHINE WHIRRING)
이건 얼마나 오래 걸리나요?
그를 위해서, 그가 필요한 한.
우리한테는 5초.
준비됐나, 캡틴?
좋아, 만나자.
여기 있어, 알겠지?
틀림 없어요.
SMART HULK: Going 퀀텀.
셋...
둘...
하나.
5분 후에 돌아오면...
셋, 둘...
하나.
그는 어디에 있습니까?
몰라. 그는 불었다.
그의 타임 스탬프 바로 옆에
그는 여기에 있어야 한다.
그를 다시 데려와
SMART HULK: 나는 노력하고 있다.
그를 다시 데려와라.
-야, 노력한다고 했잖아.
-샘.
말씀 계속하세요
캡틴?
안녕, 샘.
그래서 뭔가 잘못됐나?
아니면 뭔가 제대로 된 거야?
음, 다음에! 넣으세요.
돌이 돌아왔을 때, 나는...
그 인생 중 일부를 시도해 보겠다.
토니는 나에게 가지라고 말하고 있었다.
어떻게 됐어?
아름다웠어요.
좋아, 잘했어
정말로
감사합니다.
날 실망시키는 건...
사실이야
나는 세상에서 살아야 한다.
캡틴 아메리카 없이
스테베: 오.
깜빡 잊을 뻔했군.
입어봐.
어떤 느낌인데요?
마치 다른 사람의 것 처럼.
그렇지 않다.
(한숨).
감사합니다.
최선을 다하겠습니다.
그래서 네 거야
그녀에 대해 말해줄래?
아니요.
아뇨, 제가 그럴거라고 생각하지 않아요.
=파파고 번역==
사이트에 기여하거나 VIP멤버를 가입하셨을 경우,
www.OpenSubtitles.org 의 광고가 사라집니다.